Depuis quelque temps, j'ai un message pour mon pays, l'Afrique du Sud.
J'aurais bien aimé le partager avec eux car j'avais reçu ce message en novembre dernier.
Certaines régions d'Afrique du Sud feront face à la sécheresse - le temps de la pluie, il ne pleuvra pas.
Même s'il pleuvait, on dirait qu'il n'a pas plu.
Mais ils ne devraient pas s'inquiéter.
Je vois janvier, février, mars à avril - nous prions pour avoir de la pluie.
Mars à avril - pour récupérer la ville en arrière.
Il y a certaines parties de villes comme Nord-Est, Limpopo et d'autres.
La pluie va tomber!
Le service du dimanche à la SCOAN
Lors de la prochaine rencontre, j'aurai le temps de partager ma vision avec eux.
Ils ont maintenant deux défis qui affecteront tellement le pays:
le courant et la sécheresse.
Quelle est la cause de cela?
C'est inhabituel - un pays que les autres Africains du passé considéraient comme le paradis sur terre.
Quand il n'y a pas de courant, quoi d'autre encore?
Cela affecte les entreprises et les étrangers vont commencer à partir
parce qu'ils ne peuvent pas travailler ou rester sans courant.
J'ai vu cela et je prie pour cela.
La question de la pluie -
ce février, mars - vers avril,
vous allez récupérer votre l'eau.
Il y a trois ans, j'ai dit qu'ils devraient avoir un barrage.
Cela fait partie de la prophétie selon laquelle l'Afrique du Sud devrait se préparer à avoir un barrage.
Mais je pense qu'ils l'ont pris pour acquis.
Merci beaucoup.
TT: Mel Fleurs 22/04/2019
TT: Ciza Katoto 28/04/2019